Sono il Partecipante Thread-6. Sono riuscito a sedermi sul posto 0
Sono il Partecipante Thread-12. Sono riuscito a sedermi sul posto 1
Sono il Partecipante Thread-15. Sono riuscito a sedermi sul posto 2
Sono il Partecipante Thread-16. Sono riuscito a sedermi sul posto 3
Sono il Partecipante Thread-5. Sono riuscito a sedermi sul posto 4
Sono il Partecipante Thread-1. Sono riuscito a sedermi sul posto 5
Sono il Partecipante Thread-4. Sono riuscito a sedermi sul posto 6
Sono il Partecipante Thread-8. Sono riuscito a sedermi sul posto 7
Sono il Partecipante Thread-7. Sono riuscito a sedermi sul posto 8
Sono il Partecipante Thread-2. Sono riuscito a sedermi sul posto 9
Sono il Partecipante Thread-11. Sono riuscito a sedermi sul posto 10
Sono il Partecipante Thread-10. Sono riuscito a sedermi sul posto 11
Sono il Partecipante Thread-13. Sono riuscito a sedermi sul posto 12
Sono il Partecipante Thread-14. Sono riuscito a sedermi sul posto 13
Sono il Partecipante Thread-3. Sono riuscito a sedermi sul posto 14
Sono il Partecipante Thread-9. Ho perso :((((