Sono il Partecipante Thread-7. Sono riuscito a sedermi sul posto 0
Sono il Partecipante Thread-5. Sono riuscito a sedermi sul posto 1
Sono il Partecipante Thread-4. Sono riuscito a sedermi sul posto 2
Sono il Partecipante Thread-2. Sono riuscito a sedermi sul posto 3
Sono il Partecipante Thread-8. Sono riuscito a sedermi sul posto 4
Sono il Partecipante Thread-1. Sono riuscito a sedermi sul posto 5
Sono il Partecipante Thread-6. Sono riuscito a sedermi sul posto 6
Sono il Partecipante Thread-3. Ho perso :((((